[El alma sin nubes]
[Episodio 23]
¿Por qué estás herido de nuevo?
Simplemente lo rayé accidentalmente.
¿Dónde te rascaste?
En el bosque de bambú.
Te ves muy pálido.
No he estado
durmiendo bien estos días
Acabo de conocer a Luoluo.
Él me lo contó todo.
Mmm.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Si no hay nada más,
Descansa un poco temprano.
¿No conoces tu cuerpo?
¿No puedes soportar
ser herido una y otra vez?
Puedo manejarlo
¿Por qué tienes que ser tan terco?
¿Qué opción tengo?
Como el Señor Demonio,
Si no tengo poder para proteger a todos,
y ni siquiera puedo cumplir con
mis responsabilidades,
Solo soy un Señor Demonio de nombre.
Así que sabes que eres el Señor Demonio.
Sólo contigo cerca
¿Existen los demonios?
Las pequeñas lesiones se acumulan y pueden
convertirse en problemas graves.
Si algo te pasa,
¿Qué pasará con ellos?
Pero no siempre puedo
Deja que te arriesgues por mí.
¿Por qué no podemos compartir la carga juntos?
Eso sólo me haría sentir más culpable.
Así que elijo hacer las cosas a mi manera.
Bien.
Hazlo a tu manera entonces.
Estoy cansado.
Puedes irte.
Xiao Ming.
M-Mi Señor.
Por favor no te enojes.
En realidad estoy muy cansado.
No he dormido durante días.
¿Podemos dejar que Xiao Mu
salga a hacer la búsqueda?
Seguro.
Descansa.
Yo me haré cargo.
Señor mío, no os preocupéis.
Encontraremos una solución eventualmente.
Xiaomu.
Has leído tantos libros
y textos antiguos,
¿Conoces algún buen método
para aliviar la depresión?
Pero,
La depresión es algo
Sólo humanos sin poder
habría.
Los demonios no necesitan saber esto.
No, no.
Quiero decir,
Los demonios tienen mejores soluciones.
Podemos
practica la cultivación diligentemente,
o
ir a cazar,
o tomar alguna medicina mágica,
o si todo lo demás falla,
Incluso pelear
para desahogarse funciona.
De todos modos,
mientras encontremos
la causa de la depresión,
Eso debería resolverlo.
¿Y si es sólo porque sí?
Estás esforzándote demasiado
para cumplir con tu deber,
¿Terminas lastimando a alguien que amas?
Entonces debería ser la otra persona.
¿Quién se siente deprimido?
No, me equivoqué.
Tienes razón.
Seguir.
Entonces discúlpate con ella,
o simplemente sigue siendo bueno con ella.
Sólo asegúrate de que ella sepa cómo te sientes.
Entonces ¿cómo debo tratarla bien?
Sólo sé tratarte bien,
mi Señor.
En cuanto a los demás...
No tiene sentido preguntarte.
Xiao Ming.
Antes de que Su Señorío recupere su poder,
cuando quiere hablar con alguien,
Deberías ser tú quien le haga compañía.
Haciendo feliz a Su Señoría
Es más difícil que cultivar.
Ahora tienes mi atención.
Mi señor.
Amar a alguien
significa compartir con ella.
Pase lo que pase,
Tienes que soportarlo juntos,
en lugar de soportarlo solo.
¿Pero qué pasa si simplemente
no quiero que ella comparta mi carga?
Amar
se apoyan mutuamente
y compartir responsabilidades.
Cómo lo sabes
ella estaría molesta
¿Y si compartieras tu carga?
Cómo lo sabes
ella no se enojaría
¿Qué pasa si decides hacer las cosas solo?
Xiao Ming, ¿dónde aprendiste?
¿De dónde viene todo esto?
Esto no es nada.
Mientras miraba textos antiguos,
Me pasó
Leer un par de obras
del ámbito humano.
y recogí algunas líneas.
Así que no lo has hecho
He estado buscando una solución,
¿Pero leer obras de teatro en su lugar?
Xiao Ming tiene razón en eso.
Sr. Wu Huan,
¿Aún guardas rencor?
No te corresponde sermonearme.
Hagamos una apuesta.
Hagamos un concurso.
Si ganas, te dejaré ir.
Si pierdes,
Estarás a mi merced.
¿Quién te crees que eres?
¿Y qué pasa con eso?
Bien.
Vamos a intentarlo.
Perdiste.
Tu poder
Ha mejorado muy rápidamente.
¿Entrenaste tan duro?
¿Sólo para dañar a tu propia especie?
Hong Ye se convirtió en el Señor Demonio
por su protección de los demonios
y compasión por todos los seres.
Así que incluso si perdiera su poder,
Todavía tendría el apoyo de todos.
El cultivo también tiene que ver con la mente.
Espero que dejes ir tu obsesión pronto.
No me prediques.
Haz lo que quieras conmigo,
ya sea asesinato o tortura.
¡Ey!
Como el Señor Demonio,
Tengo mis responsabilidades.
Aunque he perdido mi poder,
Nadie conoce
el Valle de los Demonios mejor que yo.
No quiero esconderme
Pero no siempre puedo dejarte
arriesgate por mi
Eso sólo me haría sentir más culpable.
Así que elijo hacer las cosas a mi manera.
¿Por qué está esto sólo medio escrito?
Está ahí
¿Alguna pista en el libro?
Muy pocos registros hablan de ello
El encantamiento que arde el corazón.
Acabo de darme cuenta de que
Mi Señor no puede
usar el poder de su cuerpo.
porque su meridiano del corazón está dañado,
Pero su poder todavía está ahí.
¿En realidad?
Por supuesto.
Compruébelo usted mismo si no me cree.
La mayoría de estos antiguos textos demoníacos
son fragmentos.
desconectado e incoherente.
He estado uniéndolos durante días.
Ni siquiera sé
si puedo juntarlos.
Puede.
Estoy seguro que lo resolverás.
¿Has visto a Hong Ye?
Deja de hacerme preguntas.
Mi cabeza ya es un desastre.
Está bien. Te dejaré solo.
Sigue trabajando en ello.
Eres lo suficientemente inteligente para descubrirlo.
I...
¿Por qué no lo haces?
No huyas
¡No lo estás entendiendo!
¿A dónde fue?
Desapareciendo de nuevo.
Te dije que no puedes hacerlo.
Xiaoyao.
Creo
mi herida
Necesita un nuevo vendaje.
La medicina está dentro de la habitación.
Tú lo sabes.
Ve y cámbialo tú mismo.
Me equivoqué
anoche.
Te hice preocupar.
Lo sé.
Desde que perdí mi poder,
He estado reprimiendo mi ansiedad.
Siempre quise hacer algo
pero temía que soportaras demasiada carga.
Durante cien años,
He asumido muchas cosas yo solo.
Me acostumbré a ello.
Quería tanto protegerte,
Aún así temía que te lastimaras.
Así que elegí el camino más estúpido.
¿No estás diciendo nada?
¿Ni siquiera una frase?
Por favor di algo.
¡Tus heridas también me duelen!
¿No lo sabías?
Ponte en mi lugar.
Si yo fuera el que saliera lastimado...
siempre lastimándose
¿Cómo te sentirías?
I...
No te enojes más.
Estoy enojado.
¿Estas todavía enojado?
Está bien.
Es mi culpa.
Te prometo que.
De aquí en adelante,
Voy a compartir
todo contigo,
¿bueno?
En el futuro también.
Para siempre.
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
Sé que eres responsable.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
Pero quiero que recuerdes
usted no está solo.
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
Si un día,
el cielo se derrumba,
y no puedes sostenerlo,
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
Lo haré.
Si no puedo sostenerlo,
♪ En las montañas, hay un monólogo
en las montañas ♪
Entonces yo—
Conmigo cerca,
Ese día nunca llegará.
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
¡Hong Ye!
¡Xiao Yao!
Bájame.
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
¡Xiao Yao!
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
Una lluvia de meteoritos.
Es la primera vez que veo uno.
Las estrellas en el cielo
han caído en el caos.
El mundo...
podría enfrentarse a una gran catástrofe.
¿Qué catástrofe?
La Estrella del Apocalipsis ha cambiado de posición.
[Templo Chanxin]
Esto es una señal de gran calamidad.
Los demonios que hay dentro son extraordinarios.
Todo el mundo debe tener cuidado.
Sí.
[Tranquilizar]
¡Ve tras él!
¡Sí!
También eres un demonio.
¿Por qué estás ayudando a los humanos?
Este demonio debe haber corrido demasiado rápido.
y tuvo un ataque al corazón.
Las cosas han estado extrañas últimamente.
Grandes demonios que suelen ser problemáticos
siguen colapsando repentinamente por sí solos.
Cualquiera que sea la razón,
nos salva
mucho esfuerzo
Saludos, mi señor.
Esta vez es bastante grande.
¿Que hay dentro?
Un demonio de montaña milenario.
Llévatelo.
Señor mío, usted debe estar cansado.
Últimamente piden
cada vez más demonios vivos.
Ya no quedan grandes demonios
cerca de la capital.
Como Su Majestad
no puede beber del manantial Yuli,
Sólo puede usar estos demonios vivos
para hacer elixires.
para prolongar su vida.
Sólo estoy siguiendo órdenes.
Sólo tu
Puede hablar directamente con Su Majestad.
Decreto verbal de Su Majestad:
Se ordena al Duque Bulwark
reportarse directamente al Jardín Oeste.
Yo, Bingzhu,
aceptar el decreto.
Su súbdito
rinde homenaje a Su Majestad.
Elevar.
¿Has visto al Inmortal Exaltado?
¿Ella dijo?
¿Cómo puedo obtener el Manantial Yuli?
Su Majestad,
ella-
El Exaltado Inmortal,
Aún no lo ha revelado.
¿Cuando?
¿La viste?
Sólo un vistazo desde lejos.
¿Qué hizo el Exaltado Inmortal?
¿decir?
El inmortal dijo
Su Majestad no necesita preocuparse demasiado.
Hasta que obtenga el Manantial Yuli,
No puedo encontrar paz ni un solo día.
¿Qué es exactamente
lo que Exalted Immortal quiere que haga?
¿Para demostrar mi sinceridad?
Mi señor.
La Cámara de Refinación de Elixir
acaba de informar que
ingrediente de hoy
Es apenas utilizable.
Las exigencias de la Cámara
son cada vez mayores.
Demonios ordinarios
ya no pueden
satisfacer sus necesidades de elaboración de elixires.
Sin embargo, he recibido noticias de que
hong ye
ha regresado al Valle de los Demonios
y está muy debilitado.
Es el momento perfecto para capturarlo.
Felicidades, mi señor.
Será
otro gran logro para ti.
Ya me he enfrentado a Hong Ye antes.
También has estado
conmigo en el Valle de los Demonios.
¿Crees que solo los números?
¿sería suficiente para derrotarlo?
Sólo estaba sugiriendo.
La decisión final
Por supuesto, es cosa suya,
mi señor.
[Residencia del Duque Baluarte]
Vuelve la cabeza.
Sí.
[Residencia del Duque Baluarte]
Ese demonio de la montaña era feroz.
Si no hubieras intervenido,
La Guardia Feiyu
habría sufrido grandes pérdidas.
Gracias.
Ayúdame a cepillarme el cabello.
Por supuesto.
¿Ves alguna hebra blanca?
Ninguna en absoluto.
Como espíritu,
Si no tomo corazones humanos,
Yo consumo mi propia esencia.
¿Cuando aprendiste a mentir?
Todos los grandes demonios
En las proximidades
de la capital han sido capturados.
La próxima vez,
Vamos al monte Qingqiu
para atrapar al zorro de nueve colas.
Capturar demonios es mi deber.
No es necesario que hagas esto.
¿Cree el Maestro Bingzhu
que he hecho algo malo?
Lo que es tuyo es mío ¿
no?
Hablas cada vez menos.
¿Estás poniendo tus defensas
ahora que soy un espíritu?
No.
No entendí
lo que el Señor Inmortal sintió antes.
Pero ahora estoy empezando a entender más.
No recibir el amor de quien amas,
Aunque te saquen el corazón,
El dolor todavía es insoportable.
Sólo puedes llenar el vacío
con los corazones de los demás.
Ahora también necesito corazones humanos.
Muchos, muchos corazones.
Está bien.
Eso no es todo.
Eso no es lo que pienso
Sólo quería ayudarte.
No supe cuidarte.
Pero ya no soy quien solía ser.
Realmente no quiero
que me veas así.
Mientras aún conserve mi cordura,
Por favor, tú y Tan'er terminen esto por mí.
Sólo quiero que recuerdes a Lu Pianpian,
No es un espíritu sin corazón y de sangre fría.
Por favor.
¿Por qué no has ido todavía tras Hong Ye?
¡Me asustaste!
Esta es la capital.
¡Eres demasiado atrevido!
¡He esperado demasiado tiempo!
Su Majestad—
Es medianoche,
Protege a tu familia.
Su Majestad quiere atacar a Hong Ye,
Pero Bingzhu se niega a desplegar tropas.
Los humanos y los demonios son diferentes.
Política judicial
son increíblemente complejos
-Necesito hacerlo desde varias...
-Deja de decir tonterías.
¿No es el Emperador el supremo entre los humanos?
Dile
¡Enviar tropas!
¡Si solamente!
Si el Emperador me escuchara,
las cosas serían más fáciles.
Estoy tratando de encontrar una solución.
¡Estoy pensando!
Entonces piensa más rápido.
¿Lo has descubierto?
Sí, lo he hecho.
Eso fue rápido.
¿Por qué no hablas tú
mismo con el Emperador?
Piérdase.
No te vayas.
Me estás enviando a la muerte.
Déjame terminar.
Su Majestad sólo quiere el manantial Yuli.
A él no le importa cómo lo conseguimos,
¿bien?
Como Bingzhu no puede cumplir
los deseos de Su Majestad,
Su Majestad se está impacientando.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Si tú y yo
puede convencer al Emperador
para reconocerte como el único Rey Demonio...
El Rey Demonio.
Seguir.
De esta manera,
los humanos y los demonios pueden unir fuerzas.
Ya sea eliminando enemigos
o la obtención del Manantial Yuli,
¿No sería todo más fácil?
Los humanos y los demonios
han luchado durante miles de años.
¿Estaría de acuerdo el Emperador?
Ahora mismo,
eliminando a Hong Ye
es el objetivo común
tanto para usted como para Su Majestad.
Vamos,
mi Rey Demonio.
Mantén la cabeza baja. No mires a tu alrededor.
¿Dónde está el emperador?
Iré a informar a Su Majestad de inmediato.
Señor Heiwu,
Por favor espere aquí
y no te desvíes.
Tan lujoso.
Demasiado lujoso.
¡Ji Yan!
¡Me mentiste!
Señor Heiwu,
Te dije
No alejarse.
¡Te mataré!
Mirar.
Así es un gran demonio.
Cuando arde, es realmente
extraordinario.
Sigue ardiendo.
Mirar.
Si no lo salvas ahora,
morirá.
¿Por qué debería importarme si muere?
Me iba a enviar a la Guardia Feiyu.
para ser utilizado como escoba.
No lo voy a salvar.
Él solía ser nuestro profesor.
Sólo uno.
Quiero patearlo.
Adelante.
Después de patearlo,
Dame uno.
He notado algo sobre ti.
Eres realmente...
I...
Se cayó solo.
Sólo uno, ¿de acuerdo?
Me debes una patada.
Él se lo comió.
Xiaoyao.
¿Por qué eres tan amable con él?
A esto se le llama "domar al halcón".
"¿Domar al halcón"?
¿Por qué salvarme?
El cultivo es difícil.
Sería un desperdicio dejarlo ir.
Incluso si me salvas,
Nadie me creerá.
Lo haré.
Ya sabías que Heiwu
no era un buen maestro,
Pero después de ser capturado,
lo único que querías era morir.
¿Es por culpa?
Si puedes sentirte culpable
Tanto que quieres compensarlo
con tu vida,
Alguien como tu
No puede ser inherentemente malo.
Además,
Morir es la cosa más fácil.
Pero una vez que estás muerto,
no puedes cambiar nada.
La gente podría incluso
azota tu cadáver, desentierra tu tumba,
escupe en tu tumba,
y no podrás contraatacar.
¿Qué tan frustrante sería eso?
Sí.
¿Puedes soportar tal humillación?
¿Sr. Wu Huan?
Eso tiene sentido.
¡Lo encontré!
¡Xiao Yao!
¡Llama pronto a mi Señor!
Mi Señor, en este antiguo registro demoníaco,
Hay información
sobre el encantamiento que quema el corazón.
La Madre Celestial
usó el encantamiento que quema el corazón,
selló su propio poder,
y luego desapareció sin dejar rastro.
La piedra sobre la que estaba parada
presenció la escena
y se transformó en la Piedra del Cielo.
La última vez que apareció la Piedra del Cielo
Estuvo en la costa oeste.
¿La Costa Oeste?
¿Qué clase de lugar es ese?
La costa oeste
Está custodiado por una antigua bestia
llamada el Tragador de Tesoros.
El Tragador de Tesoros
es codicioso por naturaleza.
Recoge tesoros del mundo.
y los sella en su tesoro,
Permitiendo que las cosas entren pero nunca salgan.
Mi señor,
No hay necesidad de preocuparse.
Iré por ti.
Para mi señor,
Moriría mil muertes.
El Tragador de Tesoros no es una bestia pequeña.
Ir allí precipitadamente
sería extremadamente peligroso.
El viaje es largo,
y tendrás
que cruzar el vasto Mar Occidental.
El Mar Occidental tiene tormentas durante todo el año,
con olas aterradoras.
En esas aguas,
A menudo aparecen dragones escamados.
I...
Lo tengo.
Espérame.
He hablado con Wu Huan.
Está dispuesto
a llevarnos a la Costa Oeste.
Señor mío, no lo creo!
No creo en sólo estos pocos días,
Ha cambiado su naturaleza.
Debe estar buscando una excusa.
¡Para escapar cuando tenga la oportunidad!
Yo le creo.
La verdadera forma de Wu Huan es un halcón.
Como un águila,
Él es capaz de elevarse en los cielos más altos,
con grandes ambiciones.
Antes,
Él simplemente quedó hechizado por Heiwu.
Mi señor...
Wu Huan.
¿Sabes
por qué necesito ir a la Costa Oeste?
En mi batalla contra el Inmortal Dreamshard,
Perdí mi poder.
Este viaje a la Costa Oeste
es encontrar
la Piedra del Cielo que restaurará mi poder.
Mi señor,
¿Por qué le dices esto?
Si paso cada día temiendo la traición
y la muerte,
Entonces bien podría
no ser el Señor Demonio.
Ya que tengo una debilidad,
En lugar de ocultarlo,
Es mejor que todo el mundo lo sepa,
para poder encontrar otras formas
para cumplir con mis deberes como Señor Demonio.
Por aquí,
Ya no es una debilidad.
Wu Huan,
Este viaje es extremadamente peligroso,
Y si podré
recuperar mi poder sigue siendo desconocido.
Te lo estoy contando todo
Porque quiero ser un Señor Demonio honesto.
Lo mismo ocurre contigo.
Si puedes afrontar tu pasado abiertamente
y deja ir
los malos pensamientos de tu corazón,
Todavía lo serás
un miembro puro de la raza demoníaca.
Yo creo en ti.
Wu Huan rinde homenaje a mi señor.
Estoy dispuesto a dar mi vida por ti,
en vida o muerte.
Mi señor,
Incluso si está dispuesto a sacrificarse,
con su nivel de poder,
Si se encuentra con el Tragador de Tesoros
en la Costa Oeste,
Él morirá.
-No importa.
-Estoy preocupado.
Te quedas en el Valle de los Demonios.
Iremos solos.
Pero...
¡Mi señor!
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo escuché todo.
Esta vez,
de regreso con Su Señoría,
Aunque Su Señoría fue herido,
Él todavía me salvó muchas veces.
Traje algo de comida
para Xiao Yao y Su Señoría
en su viaje.
La Costa Oeste está muy lejos.
Definitivamente lo necesitarás.
Gracias.